Repository: checkbox/checkbox
Catalog: checkbox-old/po/*.po
Languages: zh_cn

source: _Previous
zh_cn: 前一个(_P)

source: Ne_xt
zh_cn: 下一个(_X)

source: System Testing
zh_cn: 系统测试

source: _Test
zh_cn: 测试(_T)

source: _Yes
zh_cn: 是(_Y)

source: _No
zh_cn: 否(_N)

source: _Skip this test
zh_cn: 跳过这个测试(_S)

source: Further information:
zh_cn: 更多信息：

source: _Select All
zh_cn: 全部选中(_S)

source: _Deselect All
zh_cn: 取消全部选中(_D)

source: Test your system and submit results to the Ubuntu Friendly project
zh_cn: 测试您的系统，并将结果提交给 Ubuntu Friendly 项目

source: Test to detect audio devices
zh_cn: 检测音频设备的测试

source: PURPOSE: This test will check that internal speakers work correctly STEPS: 1. Make sure that no external speakers or headphones are connected If testing a desktop, external speakers are allowed 2. Click the Test button to play a brief tone on your audio device VERIFICATION: Did you hear a tone?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置扬声器是否正确工作 步骤： 1. 确保未连接外置扬声器或耳机 如果测试台式机，则允许使用外置扬声器 2. 单击 "测试" 按钮，在您的音频设备上播放简短的声音 验证： 您听到声音了吗？

source: PURPOSE: This test will check that headphones connector works correctly STEPS: 1. Connect a pair of headphones to your audio device 2. Click the Test button to play a sound to your audio device VERIFICATION: Did you hear a sound through the headphones and did the sound play without any distortion, clicks or other strange noises from your headphones?
zh_cn: 目的： 此测试将检查耳机接口是否正确工作 步骤： 1. 将一对耳机连接到您的音频设备 2. 单击 "测试" 按钮，让音频设备播放声音 验证： 您是否通过耳机听到了声音，从耳机播放的声音是否没有失真、咔嗒声或其他奇怪噪声？

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using the onboard microphone works correctly STEPS: 1. Disconnect any external microphones that you have plugged in 2. Click "Test", then speak into your internal microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you. VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_cn: 目的： 此测试将检查使用内置麦克风录音时是否正确工作 步骤： 1. 断开已插入的任何外置麦克风 2. 单击 "测试"，然后对着内置麦克风说话 3. 几秒钟后将向您回放您说的话。 验证： 是否听到回放了您说的话？

source: PURPOSE: This test will check that recording sound using an external microphone works correctly STEPS: 1. Connect a microphone to your microphone port 2. Click "Test", then speak into the external microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back?
zh_cn: 目的： 此测试将检查使用外置麦克风录音时是否正确工作 步骤： 1. 将麦克风连接到麦克风端口 2. 单击 "测试"，然后对着外置麦克风说话 3. 几秒钟后将向您回放您说的话 验证： 是否听到回放了您说的话？

source: PURPOSE: This test will check that a USB audio device works correctly STEPS: 1. Connect a USB audio device to your system 2. Click "Test", then speak into the microphone 3. After a few seconds, your speech will be played back to you VERIFICATION: Did you hear your speech played back through the USB headphones?
zh_cn: 目的： 此测试将检查 USB 音频设备是否正确工作 步骤： 1. 将一个USB 音频设备连接到您的系统 2. 单击 "测试"，然后对着麦克风说话 3. 几秒钟后将向您回放您说的话 验证： 通过 USB 耳机是否听到了回放您说的话？

source: Play back a sound on the default output and listen for it on the default input. This makes the most sense when the output and input are directly connected, as with a patch cable.
zh_cn: 从默认输出设备播放声音并在默认输入设备上监听。当输入和输出设备都直接连接到电脑时结果最为准确。

source: Benchmark for each disk
zh_cn: 每个磁盘的基准测试

source: Automated test to store bluetooth device information in checkbox report
zh_cn: 将蓝牙设备信息保存在 checkbox 报告中的自动测试

source: PURPOSE: This test will check that bluetooth connection works correctly STEPS: 1. Enable bluetooth on any mobile device (PDA, smartphone, etc.) 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. In the device write the PIN code automatically chosen by the wizard 6. The device should pair with the computer 7. Right-click on the bluetooth icon and select browse files 8. Authorize the computer to browse the files in the device if needed 9. You should be able to browse the files VERIFICATION: Did all the steps work?
zh_cn: 目的： 此测试将检查蓝牙连接是否正确工作 步骤： 1. 启用任何移动设备(PDA、智能手机等)上的蓝牙 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 '设置新设备' 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 在该设备中输入由向导自动选择的 PIN 码 6. 该设备应与此计算机配对 7. 右键单击蓝牙图标，选择浏览文件 8. 需要时授权此计算机浏览该设备中的文件 9. 您应能够浏览这些文件 验证： 所有这些步骤是否均能够执行？

source: PURPOSE: This test will check that you can transfer information through a bluetooth connection STEPS: 1. Make sure that you're able to browse the files in your mobile device 2. Copy a file from the computer to the mobile device 3. Copy a file from the mobile device to the computer VERIFICATION: Were all files copied correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够通过蓝牙连接传输信息 步骤： 1. 确保您能够浏览您移动设备上的文件 2. 将一个文件从此计算机复制到该移动设备 3. 将一个文件从该移动设备复制到此计算机 验证： 所有文件是否均正确复制？

source: PURPOSE: This test will check that you can record and hear audio using a bluetooth audio device STEPS: 1. Enable the bluetooth headset 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. In the device write the PIN code automatically chosen by the wizard 6. The device should pair with the computer 7. Click "Test" to record for five seconds and reproduce in the bluetooth device VERIFICATION: Did you hear the sound you recorded in the bluetooth
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够使用蓝牙音频设备录制和播放音频 步骤： 1. 启用蓝牙耳机 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 '设置新设备' 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 在该设备中输入由向导自动选择的 PIN 码 6. 该设备应与此计算机配对 7. 单击 "测试"，在该蓝牙设备中录音五秒钟，然后播放 验证： 您是否听到了您在该蓝牙设备中录制的声音

source: PURPOSE: This test will check that you can use a bluetooth keyboard STEPS: 1. Enable the bluetooth keyboard 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. Click "Test" 6. Enter some text VERIFICATION: Were you able to enter some text with the bluetooth keyboard?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够使用蓝牙键盘 步骤： 1. 启用蓝牙键盘 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 '设置新设备' 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 单击 "测试" 6. 输入一些文字 验证： 您是否能够使用蓝牙键盘输入一些文字？

source: PURPOSE: This test will check that you can use a bluetooth mouse STEPS: 1. Enable the bluetooth mouse 2. Click on the bluetooth icon in the menu bar 3. Select 'Setup new device' 4. Look for the device in the list and select it 5. Move the mouse around the screen 6. Perform some single/double/right click operations VERIFICATION: Did the mouse work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将检查您是否能够使用蓝牙鼠标 步骤： 1. 启用蓝牙鼠标 2. 单击菜单栏中的蓝牙图标 3. 选择 '设置新设备' 4. 在列表中查找该设备，并选择 5. 在屏幕上来回移动鼠标 6. 执行单击/双击/右键单击操作 验证： 鼠标是否正常工作？

source: This Automated test attempts to detect a camera.
zh_cn: 此自动测试尝试检测摄像头。

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works STEPS: 1. Click on Test to display a video capture from the camera for ten seconds. VERIFICATION: Did you see the video capture?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置摄像头是否正常工作 步骤： 1. 单击 "测试"，使从该摄像头捕获的视频显示十秒钟。 验证： 您是否看到了捕获的视频？

source: PURPOSE: This test will check that the built-in camera works STEPS: 1. Click on Test to display a still image from the camera VERIFICATION: Did you see the image?
zh_cn: 目的： 此测试将检查内置摄像头是否正常工作 步骤： 1. 单击 "测试"，显示来自该摄像头的静态图像 验证： 您是否看到了该图像？

source: PURPOSE: This test will verify your system's ability to play Ogg Vorbis audio files. STEPS: 1. Click Test to play an Ogg Vorbis file (.ogg) 2. Please close the player to proceed. VERIFICATION: Did the sample play correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证您的系统是否能够播放 Ogg Vorbis 音频文件。 步骤： 1. 单击 "测试"，播放 Ogg Vorbis 文件 (.ogg) 2. 请关闭播放器，继续。 验证： 该示例文件是否正确播放？

source: PURPOSE: This test will verify your system's ability to play Wave Audio files. STEPS: 1. Select Test to play a Wave Audio format file (.wav) 2. Please close the player to proceed. VERIFICATION: Did the sample play correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证您的系统是否能够播放 Wave Audio 文件。 步骤： 1. 选择 "测试"，播放一个 Wave Audio 格式文件 (.wav) 2. 请关闭播放器，继续。 验证： 该示例文件是否正确播放？

source: Test the CPU scaling capabilities using Firmware Test Suite (fwts cpufreq).
zh_cn: 使用 固件测试用例(Firmware Test Suite, fwts cpufreq) 测试 CPU 的扩展能力。

source: Test for clock jitter.
zh_cn: 测试是否出现时钟抖动。

source: Test offlining CPUs in a multicore system.
zh_cn: 测试在多核系统上屏蔽 CPU。

source: This test checks cpu topology for accuracy
zh_cn: 本测试将检测 CPU 的拓扑结构精度。

source: This test checks that CPU frequency governors are obeyed when set.
zh_cn: 此测试检查在设置了 CPU 频率管理器时，其是否得到遵守。

source: Test if the atd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，atd 守护程序是否运行。

source: Test if the cron daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，cron 守护程序是否运行。

source: Test if the cupsd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，cupsd 守护程序是否运行。

source: Test if the getty daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，getty 守护程序是否运行。

source: Test if the init daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，init 守护程序是否运行。

source: Test if the klogd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，klogd 守护程序是否运行。

source: Test if the nmbd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，nmbd 守护程序是否运行。

source: Test if the smbd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，smbd 守护程序是否运行。

source: Test if the syslogd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，syslogd 守护程序是否运行。

source: Test if the udevd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，udevd 守护程序是否运行。

source: Test if the winbindd daemon is running when the package is installed.
zh_cn: 测试在安装软件包后，winbindd 守护程序是否运行。

source: Detects and displays disks attached to the system.
zh_cn: 检测并显示连接到该系统的磁盘。

source: Check stats changes for each disk
zh_cn: 检查每个磁盘的状态变化

source: SMART test
zh_cn: SMART 测试

source: Maximum disk space used during a default installation test
zh_cn: 默认安装测试过程中使用的最大磁盘空间

source: Verify system storage performs at or above baseline performance
zh_cn: 验证系统存储的表现是否达到或高于基线性能

source: Verify that storage devices, such as Fibre Channel and RAID can be detected and perform under stress.
zh_cn: 验证是否能够检测到光纤通道和 RAID 等存储设备，以及这些存储设备是否能够在压力下使用。

source: PURPOSE: This test will verify that a fingerprint reader will work properly for logging into your system. PREREQUISITES: This test case assumes that there's a testing account from which test cases are run and a personal account that the tester uses to verify the fingerprint reader STEPS: 1. Click on the user switcher applet. 2. Select your user name. 3. A window should appear that provides the ability to login either typing your password or using fingerprint authentication. 4. Use the fingerprint reader to login. 5. Click on the user switcher applet. 6. Select the testing account to continue running tests. VERIFICATION: Did the authentication procedure work correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证指纹识别器是否能够使您正确登录到您的系统中。 先决条件： 此测试用例假设存在一个可运行测试用例的测试帐户，以及测试者可用于验证指纹识别器的个人帐户 步骤： 1. 单击切换用户小程序。 2. 选择您的用户名。 3. 此时应显示一个窗口，该窗口可使您通过键入密码或者使用指纹身份验证进行登录。 4. 使用指纹识别器登录。 5. 单击用户切换小程序。 6. 选择测试帐户，继续进行测试。 验证： 该身份验证过程是否正确工作？

source: PURPOSE: This test will verify that a fingerprint reader can be used to unlock a locked system. STEPS: 1. Click on the user switcher applet. 2. Select 'Lock screen'. 3. Press any key or move the mouse. 4. A window should appear that provides the ability to unlock either typing your password or using fingerprint authentication. 5. Use the fingerprint reader to unlock. 6. Your screen should be unlocked. VERIFICATION: Did the authentication procedure work correctly?
zh_cn: 目的： 此测试将验证是否可使用指纹识别器解锁已锁定的系统。 步骤： 1. 单击用户切换小程序。 2. 选择 '锁定屏幕'。 3. 按任意键，或者移动鼠标。 4. 此时应显示一个窗口，该窗口可使您通过键入密码或者使用指纹身份验证进行解锁。 5. 使用指纹识别器解锁。 6. 您的屏幕应解除锁定。 验证： 该身份验证过程是否正确工作？

source: This is an automated test which performs read/write operations on an attached FireWire HDD
zh_cn: 这是一个在已连接的 FireWire HDD 上执行读/写操作的自动测试

source: Floppy test
zh_cn: 软盘测试

source: Test to output the Xorg version
zh_cn: 输出 Xorg 版本的测试

source: Run gtkperf to make sure that GTK based test cases work
zh_cn: 运行 gtkperf 以确保基于 GTK 的测试用例正常工作

source: PURPOSE: This test will verify that the GUI is usable after manually changing resolution STEPS: 1. Open the Displays application 2. Select a new resolution from the dropdown list 3. Click on Apply 4. Select the original resolution from the dropdown list 5. Click on Apply VERIFICATION: Did the resolution change as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将验证在手动更改分辨率后，GUI 是否可用 步骤： 1. 打开 "显示" 应用程序 2. 从下拉列表中选择一个新的分辨率 3. 单击 "应用" 4. 从下拉列表中选择原始分辨率 5. 单击 "应用" 验证： 分辨率是否正常改变？

source: PURPOSE: This test will test display rotation STEPS: 1. Open the Displays application 2. Select a new rotation value from the dropdown list 3. Click on Apply 4. Click on Restore Previous Configuration 5. Click on Apply 6. Repeat 2-5 for different rotation values VERIFICATION: Did the display rotation change as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试显示画面旋转 步骤： 1. 打开 "显示" 应用程序 2. 从下拉列表中选择一个新的旋转值 3. 单击 "应用" 4. 单击 "恢复先前配置" 5. 单击 "应用" 6. 对于不同旋转值，重复第 2-5 步 验证： 显示画面旋转是否正常改变？

source: Test that the X process is running.
zh_cn: 测试 X 进程是否正在运行。

source: Test that the X is not running in failsafe mode.
zh_cn: 测试 X 是否没有在故障安全(failsafe)模式下运行。

source: Test that X does not leak memory when running programs on systems with intel based graphics.
zh_cn: 测试当在配有英特尔显卡的系统上运行程序时，X 是否没有出现内存泄漏。

source: PURPOSE: This test will verify the default display resolution STEPS: 1. This display is using the following resolution: INFO: $output VERIFICATION: Is this acceptable for your display?
zh_cn: 目的： 此测试将验证默认显示分辨率 步骤： 1. 此显示器正在使用以下分辨率： INFO: $output 验证： 对于您的显示器，这是否可接受？

source: Ensure the current resolution meets or exceeds the recommended minimum resolution (800x600). See here for details:
zh_cn: 确保当前分辨率达到或超过建议的最小分辨率(00x600)。有关详细信息，请参见这里：

source: PURPOSE: This test will test the default display STEPS: 1. Click "Test" to display a video test. VERIFICATION: Do you see color bars and static?
zh_cn: 目的： 此测试将检测默认浏览器 步骤： 1、点击“测试”按钮以显示测试视频。 验证： 是否看到色条和雪花？

source: Check that VESA drivers are not in use
zh_cn: 检查是否未使用 VESA 驱动程序

source: PURPOSE: This test cycles through the detected video modes STEPS: 1. Click "Test" to start cycling through the video modes VERIFICATION: Did the screen appear to be working for each mode?
zh_cn: 目的： 此测试将循环进入检测的视频模式 步骤： 1. 单击 "测试"，开始循环进入这些视频模式 验证： 屏幕是否在每个模式下都正常工作？

source: Check that hardware is able to run compiz
zh_cn: 检查硬件是否能够运行 compiz

source: Check that hardware is able to run Unity 3D
zh_cn: 检查硬件是否能够运行 Unity 3D

source: PURPOSE: This test tests the basic 3D capabilities of your video card STEPS: 1. Click "Test" to execute an OpenGL demo. Press ESC at any time to close. 2. Verify that the animation is not jerky or slow. VERIFICATION: 1. Did the 3d animation appear? 2. Was the animation free from slowness/jerkiness?
zh_cn: 目的： 将测试您显卡的基本 3D 功能 步骤： 1. 单击 "测试"，执行 OpenGL 演示。任何时候按 ESC 都可关闭。 2. 验证此动画是否没有出现不流畅或缓慢现象。 验证： 1. 是否显示此 3D 动画？ 2. 此动画是否没有出现缓慢/不流畅现象？

source: PURPOSE: This test will check to make sure your system can successfully hibernate (if supported) STEPS: 1. Click on Test 2. The system will hibernate and should wake itself within 5 minutes 3. If your system does not wake itself after 5 minutes, please press the power button to wake the system manually 4. If the system fails to resume from hibernate, please restart System Testing and mark this test as Failed VERIFICATION: Did the system successfully hibernate and did it work properly after waking up?
zh_cn: 目的： 此测试将检查并确保您的系统能够成功休眠(如果支持) 步骤： 1. 单击 "测试" 2. 该系统将休眠，并且应在 5 分钟内自动唤醒 3. 如果您的系统在 5 分钟后没有自动唤醒，请按电源按钮手动唤醒该系统 4. 如果该系统没有从休眠状态中恢复，请重新启动系统测试，并将此测试标记为失败 验证： 该系统是否成功休眠，唤醒后其是否正常工作？

source: Attaches a report of installed codecs for Intel HDA
zh_cn: 附加已安装的英特尔 HDA 编解码器的报告

source: Attaches a report of CPU information
zh_cn: 附加有关 CPU 信息的报告

source: Attaches a copy of /var/log/dmesg to the test results
zh_cn: 将 /var/log/dmesg 的副本附加到测试结果中

source: Attaches info on DMI
zh_cn: 附加有关 DMI 的信息

source: Attaches dmidecode output
zh_cn: 附加 dmidecode 输出

source: Attaches very verbose lspci output.
zh_cn: 附加极为冗长的 lspci 输出。

source: Attaches the contents of the various modprobe conf files.
zh_cn: 附加各个 modprobe 配置文件的内容。

source: Attaches the contents of the /etc/modules file.
zh_cn: 附加 /etc/modules 文件的内容。

source: attaches the contents of various sysctl config files.
zh_cn: 附加各个 sysctl 配置文件的内容。

source: Attaches a report of sysfs attributes.
zh_cn: 附加 sysfs 属性的报告。

source: Attaches a dump of the udev database showing system hardware information.
zh_cn: 附加表示系统硬件信息的 udev 数据库的转储。

source: Attaches a tarball of gcov data if present.
zh_cn: 附加 gcov 数据(如果存在)的归档。

source: Attaches a list of the currently running kernel modules.
zh_cn: 附加当前正在运行的内核模块的列表。

source: Attaches the contents of /proc/acpi/sleep if it exists.
zh_cn: 附加 /proc/acpi/sleep 的内容(如果存在)。

source: Bootchart information.
zh_cn: Bootchart 信息。

source: SATA/IDE device information.
zh_cn: SATA/IDE 设备信息。

source: Attaches the bootchart png file for bootchart runs
zh_cn: 附加针对 bootchart 运行情况的 bootchart png 文件

source: Attaches the bootchart log for bootchart test runs.
zh_cn: 附加针对 bootchart 测试运行情况的 bootchart log。

source: installs the installer bootchart tarball if it exists.
zh_cn: 安装启动流程检测程序。

source: Attaches the installer debug log if it exists.
zh_cn: 附加安装程序调试日志(如果存在)。

source: PURPOSE: This test will test your pointing device STEPS: 1. Move the cursor using the pointing device or touch the screen. 2. Perform some single/double/right click operations. VERIFICATION: Did the pointing device work as expected?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您的指点设备 步骤： 1. 使用指点设备移动光标，或者触摸屏幕。 2. 执行一些单击/双击/右键单击操作。 验证： 该指点设备是否正常工作？

source: PURPOSE: This test will test your keyboard STEPS: 1. Click on Test 2. On the open text area, use your keyboard to type something VERIFICATION: Is your keyboard working properly?
zh_cn: 目的： 此测试将测试您的键盘 步骤： 1. 单击 "测试" 2. 在打开的文本区域上，使用您的键盘键入一些内容 验证： 您的键盘是否正常工作？

source: Tests to see that apt can access repositories and get updates (does not install updates). This is done to confirm that you could recover from an incomplete or broken update.
zh_cn: 测试 apt 能否访问软件仓库并获得更新(不安装更新)。这样做是确认您能够从不完整或受损的更新中恢复。

source: PURPOSE: This test will test the brightness key STEPS: 1. Press the brightness buttons on the keyboard VERIFICATION: Did the brightness change following to your key presses?
zh_cn: 目的： 此测试将测试亮度键 步骤： 1. 按键盘上的亮度按钮 验证： 在您按下该键后亮度是否改变？

source: PURPOSE: This test will test the volume keys STEPS: 1. Press the volume buttons on the keyboard VERIFICATION: Did the volume change following to your key presses?
zh_cn: 目的： 此测试将测试音量键 步骤： 1. 按键盘上的音量按钮 验证： 在您按下该键后音量是否改变？

source: PURPOSE: This test will test the mute key STEPS: 1. Press the mute button on the keyboard VERIFICATION: Did the volume mute following your key presses?
zh_cn: 目的： 此测试将测试静音键 步骤： 1. 按键盘上的静音按钮 验证： 在您按下该键后是否静音？

source: PURPOSE: This test will test the sleep key STEPS: 1. Press the sleep key on the keyboard 2. Wake your system up by pressing the power button VERIFICATION: Did the system go to sleep after pressing the sleep key?
zh_cn: 目的： 此测试将测试睡眠键 步骤： 1. 按键盘上的睡眠键 2. 按电源按钮唤醒您的系统 验证： 按下睡眠键后该系统是否进入睡眠状态？

source: PURPOSE: This test will test the battery information key STEPS: 1. Press the battery information key on the keyboard VERIFICATION: Did a notification appear showing the battery status?
zh_cn: 目的： 此测试将测试电池信息键 步骤： 1. 按键盘上的电池信息键 验证： 是否显示了电池状态通知？

source: PURPOSE: This test will test the wireless key STEPS: 1. Press the wireless key on the keyboard 2. Press the same key again VERIFICATION: Did the wireless go off on the first press and on again on the second?
zh_cn: 目的： 此测试将测试无线键 步骤： 1. 按键盘上的无线键 2. 再按一下该键 验证： 第一次按时无线是否关闭，第二次按时是否又打开？

source: Audio tests
zh_cn: 音频测试

source: Bluetooth tests
zh_cn: 蓝牙测试

source: Camera tests
zh_cn: 摄像头测试

source: Codec tests
zh_cn: 编解码器测试

source: CPU tests
zh_cn: 中央处理器测试

source: System Daemon tests
zh_cn: 系统守护进程测试

source: Disk tests
zh_cn: 磁盘测试

source: Fingerprint reader tests
zh_cn: 指纹阅读器测试

source: Firewire disk tests
zh_cn: 火线(Firewire)磁盘测试

source: Floppy disk tests
zh_cn: 软盘测试

source: Graphics tests
zh_cn: 显卡测试

source: Hibernation tests
zh_cn: 休眠测试

source: Informational tests
zh_cn: 信息性测试

source: Input Devices tests
zh_cn: 输入设备测试

source: Software Installation tests
zh_cn: 软件安装测试

source: Hotkey tests
zh_cn: 热键测试

source: Media Card tests
zh_cn: 媒体卡测试

source: Memory tests
zh_cn: 内存测试

source: Miscellaneous tests
zh_cn: 杂项测试

source: Monitor tests
zh_cn: 显示器测试

source: Networking tests
zh_cn: 联网测试

source: Optical Drive tests
zh_cn: 光驱测试

source: Panel Clock Verification tests
zh_cn: 面板时钟验证测试

source: PCMCIA/PCIX Card tests
zh_cn: PCMCIA/PCIX 卡测试

source: Peripheral tests
zh_cn: 外围设备测试

source: Power Management tests
zh_cn: 电源管理测试

source: Server Services checks
zh_cn: 服务器服务检查

source: Suspend tests
zh_cn: 挂起测试

source: Touchpad tests
zh_cn: 触控板测试

source: USB tests
zh_cn: USB 测试

source: User Applications
zh_cn: 用户应用程序

source: Wireless networking tests
zh_cn: 无线联网测试

source: Stress tests
zh_cn: 压力测试

source: This test is automated and executes after the mediacard/mmc-insert test is run. It tests reading and writing to the MMC card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/mmc-insert 测试运行后执行。其测试对 MMC 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/mmc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the MMC card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/mmc-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 MMC 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sd-insert test is run. It tests reading and writing to the SD card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sd-insert 测试运行后执行。其测试对 SD 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sd-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SD card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sd-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 SD 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdhc-insert test is run. It tests reading and writing to the SDHC card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sdhc-insert 测试运行后执行。其测试对 SDHC 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdhc-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the SDHC card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/sdhc-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 SDHC 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/cf-insert test is run. It tests reading and writing to the CF card.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/cf-insert 测试运行后执行。其测试对 CF 卡的读写。

source: This test is automated and executes after the mediacard/cf-insert-after-suspend test is run. It tests reading and writing to the CF card after the system has been suspended.
zh_cn: 此测试自动进行，并且在 mediacard/cf-insert-after-suspend 测试运行后执行。其测试在系统已挂起后对 CF 卡的读写。

source: This test checks the amount of memory which is reporting in meminfo against the size of the memory modules detected by DMI.
zh_cn: 此测试检查对比由 DMI 检测的内存模块的大小和 meminfo 中报告的内存容量。

source: Test and exercise memory.
zh_cn: 测试和使用内存。

source: PURPOSE: This test will check that the system can switch to a virtual terminal and back to X STEPS: 1. Click "Test" to switch to another virtual terminal and then back to X VERIFICATION: Did your screen change temporarily to a text console and then switch back to your current session?
zh_cn: 目的： 此测试将检查该系统是否能够切换到虚拟终端，以及切回到 X 步骤： 1. 单击 "测试"，切换到其他虚拟终端，然后切回到 X 验证： 您的屏幕是否临时变为文本控制台，然后又切回到您当前的会话？

source: Run Firmware Test Suite (fwts) automated tests.
zh_cn: 运行固件测试用例(Firmware Test Suite, fwts)自动测试。

source: This will run some basic connectivity tests against a BMC, verifying that IPMI works.
zh_cn: 本测试将检测 BMC 的联通性，以确认 IPMI 是否能够正常运行。

source: Determine if we need to run tests specific to portable computers that may not apply to desktops.
zh_cn: 确定是否需要运行特定于便携式计算机的测试，这些测试不能用于台式机。

source: Test that the /var/crash directory doesn't contain anything. Lists the files contained within if it does, or echoes the status of the directory (doesn't exist/is empty)
zh_cn: 测试 /var/crash 目录是否没有包含任何内容。列出其中包含的文件(如果有)，或者回显该目录的状态(不存在或为空)

source: Test to check that virtualization is supported and the test system has at least a minimal amount of RAM to function as an OpenStack Compute Node
zh_cn: 进行测试，以检查是否支持虚拟化，以及该测试系统的内存是否满足作为 OpenStack 计算节点所要求的最低内存
